Olá, meu nome é Jorenilson Lopes dos Santos.
Meu perfil no Gitbut https://github.com/jorenilson
------------------------
Carta de Apresentação:
------------------------
Profissionalmente atuei em grandes corporações e instituto de tecnologia integrada a equipes
multicultural e distribuída mundialmente com interação com equipes de TI e Business, além de contato
direto e coordenação de atividades com equipes internas e empresas de Telecomunicações Externas;
Participei em projetos e desenvolvimento de novos projetos de rede, incluindo reprojetos, atualizações
de HW e SW, migração ou novas implementações de links de conectividades, como na solução de
problemas e garantia de disponibilidade da rede 24 horas por dia, 7 dias por semana; Experiência em
design de topologia e solução de problemas para redes IP complexas na camada 2 e na camada 3 em
grandes corporações mundiais; Forte conhecimento em WAN, LAN, WLAN, SD-WAN, TCP/IP, IPv4, IPv6 e
EIGRP. Experiência em instalação e configuração de componentes de infraestrutura de Key Network
(Cisco, Palo Alto, Fortinet, Aruba Networks) usando Command Line Interface; Experiência com
protocolos de rede, configurações de scripts/programação, ferramentas de captura de pacotes,
monitoramento de desempenho e solução de problemas de rede; Experiência em tecnologia de rede de
data center e implementação de infraestrutura; Experiência com planejamento de capacidade, alta
disponibilidade, recuperação de desastres e segurança de rede; Experiência em configuração e solução
de problemas de DNS, DHCP, SNMP;
Bacharel em Sistemas de Informação. Pós graduado em Engª de Redes e Telecomunicação, Habilidades
avançadas de comunicação em inglês (escrita e verbal avançadas); Certificação em Switching e
Roteamento Cisco CCNA